Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен басқа әлемге келдім.
Небәрі 40 жаста
Баяу өмірге ұмтылу
Ал қазір біз
Менің осы елдің корольдік отбасымен аудиториясы болды.
Енді өз өміріңді өртеп жіберетін кез!
♪～
～♪
(Дворяндардың шуы)
Ол сиқыршы ма?
Бұл олай емес
Тақ бөлмесіне аңдар мен аңдарды енгізу?
Мәртебелі де ерке.
Ах...
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Барлығың тыныш болыңдар! Тыныш
Мәртебелі Корольдің шақыруымен
Өткізілген
Шекарашы сиқыршы Кеничи мен оның отбасынан табылған.
Бұдан былай сиқыршы Кеничи
Мәртебелі алдында соғысайық!
Иә?
Ана, бұл не?
Король астанасының жарқыраған жаңа жұлдызына қарсы
Құрметті Мелисса Лана Настуртиум!
Хехе
Мен мұнда неге ақсүйектер көп жиналды деп ойлаймын.
(Асылдардың күлкісі)
Адамдарды тамаша ету үшін ме?
Ахаха...!
Шекарадан ұлы сиқыршы келеді дейді.
Қызығып келсеңіз, оның жай ғана қария емес екенін көресіз.
Өкініштісі ол қарт адам.
Ақымақ адам
Отбасы мүшелерін қатыстыру
Ауылға тез қайт.
Тілегіме жауап бер, қараңғылықтың ізбасары!
Маған, Мазалаған жауға.
Гааа!
Маған қара үкім беріңіз!
Кіші айдаһар ня
Қат! Оматсу-сан шақыру
-Мм... -Аа...
Не... Бұл жай ғана жалған.
Жақсы!
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
-Кеничи... -Бітті!
Гааа!
кенеттен?
Қорғау Қорғау Қорғау…
Ах...
Эй, жақсысың ба...
Ха-ха-ха-ха…
Өйткені олар екінші дәрежелі сиқыршыларды әкеледі.
(Асылдардың күлкісі)
Орынсыз
Бірақ ол өшіп қалды.
Сол шақырылған аңның түсі қандай?
Қызық, қанша оқ тиеді?
Бұл не деген жігіттер...
Күйеу, біз тартамыз
Иә, иә
Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...
Хмм...
Әлем үшін, өзгелер үшін—
(қоңырау)
(Соқтығыс дыбысы)
Кешіріңіз
Шіркін, мен шеше алмаймын!
-Маған қалдырыңыз! -Эй
Қуыс басқа әлемге апарады
Терең байланысты
Жоғалып бара жатқан жандардан қуат бер
Жарылыс!
(Зеппели) Мен… э-э, жоқ. (Спидвагон) Ааах…
Қат! Өрмекшілерге қарағанда сиқыр тиімдірек емес пе? Ах...
Қарғыс атсын... қарғыс атсын бақылау!
Жарықтың қиыршық тастары, барлық заттардың көзі
Қоңырауыма бірдей дәрежемен жауап бер
Жаулық күшіне қалқан бол.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Жоғары қорғаныс!
Бұл жоғары қорғаныс емес
(қоңырау соғуы)
(Кіші айдаһардың айқайы)
Бұл менің көзіме қатты тиді.
Болды ма?
Гуруру…
Ах...
Гуоо!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Тек оны ұсақтаңыз!
Менің ойымша, бұл мәселені шешеді.
Мен олардың өртенгенін көргім келеді.
Жоқ, жоқ, жоқ
Орман мысықтарын өртеу ысырап емес пе?
Барлық нәрсеге байланысты ұлы
Ах...
Мен бұған сенбеймін...
Мына тасқа бір сәт өмір сыйла.
Голем өзегі?
О...
Осындай озық сиқыр, қарапайым бала ма?
Бұл Жолиненің брошы
(Дворяндардың таңданыс дыбыстары)
Қол?
(Асылдардың күлкісі)
Таңданып, адасып қалмады ма?
Қарапайым адам.
(Асылдардың таңданған дыбыстары)
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ол әлі толық емес пе еді?
Бірақ—
Бұл жеткілікті!
Өте қауіпті!
Оматсу гиганты айналуы
Бұл дүниенің қара бұлттарын ұшырды
Сары құйын!
Қарсылас міндетті түрде өледі
Толық өлімге әкелетін Omatsu Crush!
Бұл абсурдқа қарсы ашудың соққысы.
Қарсылас толығымен өледі!
(Дворяндардың шуы)
Сақтау
Мен жеңдім!
Біз кереметпіз!
Myooo
Ах...
Рахмет саған Анемона
-Иә... -Аа...
Ах... Қарғыс атсын!
А-а, мен микрофонды сынап жатырмын.
Бүгін күн ашық. Бүгін күн ашық
Аменбо Акайна Айуэо...
(Кеничидің Секибарасы)
Иә, Мәртебелі Король.
Керемет және мұқият қонақжайлылық үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Менің отбасыма қауіп төндіргеніңіз үшін рахмет.
Мен мұны ашудан айттым.
Менің шақырған аңымның күшімен
Мен мына тақ бөлмесін қиратамын.
Сонымен қатар, біз бұл жерден сәтті қашып кеткенде,
Бар біліміммен
Еңкейіп, мына елді қараңыз!
Осы елді еңкейтсең ше?
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен бір кіші айдаһарды жеңіп, мақтандым.
Ах...
Бар біліміммен
Еңкейіп, мына елді қараңыз!
Кеничи
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен ашуланып, бірдеңе дедім.
Корольдік сыйақы күтіп тұр.
Мен қандай қауіп барын білмеймін
Бұл ештеңе емес.
Бәріне қауіп төндіретін менмін ғой.
Мен Кеничи айттым
Жақсы, Кеничи қалағанын істе.
Қайда барсаң да мен саған еремін
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Күшті жігіттерге тартылу хайуандардың табиғаты.
Менің мұрнымнан қашып құтыла алмайсың.
Мя~
Мен мәңгі бірге боламыз дедім.
Мен әлі шытырман оқиғаға барған жоқпын!
Бұлай айтқаныңызға ризамын.
Шынымен қашсаң, бейбіт өмірге қайта алмайсың.
Менің айналамдағы адамдарға, тіпті мистер Мурроуға да.
Қандай қиындық тудырады?
Хехе...
Әкем екеуміз... жоқ, Marrow & Co.
Қандай жағдай болса да, мен сені кінәламаймын.
Күтіңіз.
Мен сіздің ойыңызды түсінемін.
Қанша патша болсаң да,
Адамдарды жай ғана көңіл көтеру үшін тамаша ретінде пайдалануға ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Менің сүйікті отбасыма қауіп төнді.
Сіздің ашуланғаныңыз таңқаларлық емес.
Мен бұл жерден қашып кетсем де
Бейбіт өмір енді мүмкін емес.
Асылдардың кектері де саған қарсы.
Ал ше?
Бұл жағдайды реттеудің жақсы жолы бар.
Манука?
Бұл не?
Хмм
Сиқыршы Кеничи, менікі бол!
Сіздің сұрауыңызды қабылдамаймыз.
Қазір сатып аласың ба?
Мүмкін сіз бұл туралы көбірек ойлануыңыз керек немесе шатасып кетуіңіз керек пе?
Кім роялтидің ойыншығы болады?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Олай болса...
Жас қыз боп шағын тілек
Бір нәрсені сұраңыз
Қалайсыз ба?
Жақында Вараваның туған күнінде
Сен маған сыйлық бердің
Ал ше? Сыйлығыңызға байланысты
Мен әкемнен бұл жағдайды реттеуді сұраймын.
Артында ренішсіз көңіл айту хаты
Сіз оны ала аласыз және жасай аласыз.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Ол айтады
Басқа роялти мен ақсүйектер қолы тимейтін нәрсе.
Мен нақты бірдеңені қалаймын.
Бірақ зергерлік бұйымдарыма таң қала алмаймын.
Егер сізге...
Зергерлік бұйымдармен бәсекелескіңіз келмейді ме?
А, бірақ...
-Кеничи -Хмм?
Кеничи өнімдерінің тамашалығы жоғары технологияға байланысты.
Сонымен қатар, әлгі киім-кешек пен балта сияқты.
Мен олардың саны көп болса да, пішіндері бірдей болғанына таң қалдым.
Мұндай сыйлықты қарастырған дұрыс па?
Ах...
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Сіз білесіз бе?
Бұл інжу-маржан деп аталады...
Мен мұны білемін.
Ал інжу-маржан ше? Мұндай үлкен бөлшек
Бір түсті моншақтары бар алқалар және т.б.
Бұл дүниелік емес.
Ол болмауы керек
Қараңызшы, егер сізде бұл бар болса.
Бұл дүниенің игілігі
Хаха, ризамын және бақыттымын
Мен өзімді түсініксіз сезінемін,
Шешім бұл болса, мұны істеу керек пе...
Бірақ соңында бұл
Мүмкін бұл менің қалағаным шығар.
Иә?
Жоқ~ Өте қорқынышты~
Кішіден ертерек
Бұл қауіптірек емес пе?
Менің атым Кеничи.
Хаха, мен не істеуім керек?
Саған, қызым...
Мен саған осындай алқа сыйлағанымда,
Саман емес пе?
Иә?
Бірақ бұл Лилит-сама...
Бұл менің туған күніме сыйлық болды.
Жақында менің де туған күнім келеді
Иә?
Ах...
Менің анам қиын адам, ашуланғанда қиналады.
Мүмкін емес.
Әрине, патшайымға да сыйлық.
Біз оны сізге дайындадық.
(Дворяндардың шуы)
(Дворян) Мынау алып маржан қанша тұрады?
Әйелім менен осындай нәрсе сұраса ше?
Аумағы еңкейеді
Ханшайым, бұл саған өте жарасады.
Хохохохо…
Дәл сіз айтқандай.
Бірақ бұл заттардың барлығы бізге тегін берілген сияқты емес.
Бұл не?
Бұл Вараваның жатын бөлмесінің кілті.
Иә?
Сіздің әлсіз денеңізге көңіліңіз толмай ма?
Канан да солай болды.
Бұл дүниенің патшалары мен ақсүйектері
Ақшаға сатып ала алмайтын нәрсе сіздің денеңізге тең деп ойлайсыз ба?
Ах, бірақ патшаның алдында...
Пуи
Жақсы емес.
Екінші бомба!
Неліктен қалыпты жағдайда ойнамасқа?
Бұл Лилит патшайым айтқандай ма?
​​Олай болса!
Бұл не?
Лилитке атымен қоңырау шалыңыз
Неліктен Варава «ханшайым» болып табылады?
Иә?
Бүгін мен ханшайыммен бірінші рет кездесіп тұрмын...
Сонда... мен сені қалай шақырайын?
Бұл амарант. «Амала» жақсы.
Олай болса, Амара.
Патша сарайында пайдаланылмайтын ескі жиһаз бар ма?
Ескі жиһаз? Мен солай ойлаймын, бірақ не болды?
Маған осы кілттің орнына соны берсеңіз.
Хмм…
Не...
О~
Хё~
Дохья!
Қайда?
Кеничи, мынаны да ал.
Сіз ше?
Бұл менің кішкентай кезімде пайдаланған парта.
Бұған қарап
Сол тозақ күндер қайта тірілгендей болады.
Сақтау
Хохо, бұл оңай емес.
Кеничи Ноу
Мен сені өзіммен бірге алып кетейін бе?
Анашым!
Хохохохо…
Күтілгендей, оны нағыз роялти пайдаланды.
Шынайы антиквариат
Бастапқы әлемде бұл мұражай сапасы болар еді...
Бұл...
О...
Сізге рахмет, мен жақсы ұйықтап жатырмын.
Сол үшін көп рахмет.
А, онда бұл ваза себепкер екені сөзсіз.
Осыны берген асылдан жауап алғанымда,
Қарғыс екенін біле тұра бергенін мойындады.
Қарғыс? Қандай мақсатпен?
Әрине, бұл сабан адамды өлтіру.
Осыны жіберген...
Дұрыс, кіші айдаһардың тынысына шомылды.
Өлген адамдар болды, солай ма?
Мүмкін ол сонда болған шығар.
Ах...
Ол өзіне қастандық жасаған адамды ешқашан күтпеген.
Сіз оны сонда тастадыңыз ба?
Тыныс сол жерде болғандарды өлтіреді.
Оны өртеп жіберу жай ғана кездейсоқтық еді.
Дұрыс па?
Сонымен... дұрыс...
Ол адамдар патшаға қарсы дворяндар.
Корольдікке қарсы фракция…
Менің патша әулетінің билігіне қарсы шыққандар.
Соңғы кезде Ахимен мырзасы Тунбергия, т.б.
Трендтер алаңдатты.
Ах...
Тунбергия…
Корольдікке қарсы фракцияның төменгі жағында.
Көршілес Астрантия аумағын басып алуға әрекеттену.
Оның жоспары көп болған сияқты.
Бәлкім, ломбард сатушы жіберер.
Саудагер... Әйтеуір Согарам
Корольдікке қарсылар
Қаскөйлер мен ұрылардың көбі жүгіруші иттер ретінде ұсталды.
Тек Астрантия ғана емес
Далия да жоспарға қосылуға тырысады.
А... А, сонда Шаға да, басқалары да?
Ол Далияның жанындағы ескі сарайда жасырынып жүрген қарақшы емес пе?
Сол кісіден құтылған сен едің.
А... білесің ғой.
Басқару деген нені білдіреді?
Жақсы хабардар болу
Бұл іс патшаға қарсы фракцияның кеңеюі туралы.
Уақытша болса да алдын алуға болатын.
Сізге көп рахмет.
H…
Сәлем~ Бұл адам өте қорқынышты~
Сәлем, қыз
Хмм... Ах.
Жоғары қорғаныс туралы қайдан білдіңіз?
А-а, сиқырлы кітапта...
Бұл Альмерия мырза деген адам екені айтылды.
Не? Күміс Альмерия?
Сіз Настуртиум мырзаны білесіз бе?
Бұл әйгілі...
А... Қыз, бұл анемон ба?
Ух... иә
Анаң ше?
Өлгенім есімде жоқ
Дұрыс... Сиқырлы әріптер ше?
Әлі оқытылмаған
«Менің қызым Анемонға берілді»
«Егер сізде байланыс болса, сіз бір-біріңізбен кездесесіз».
Солай ма?
Қадірлеңіз, естелік ретінде сақтаңыз
А... иә
Мүмкін тағы кездесерміз.
Өйткені, мен жеңілмеймін
Кейінірек қосымша сыйлық ретінде
Астильбе көлінің жағасынан алынған жер
Астильбе көлі дегеніміз не?
Менің үйімнің алдынан жайылып жатқан сол көл.
Қарым-қатынасты алу қарапайым адам болып қалуды білдірмейді.
Бірінші буын дворян ретінде оған барон атағы берілді.
Мен ақсүйектерге айналдым.
Сонымен біз үйге қарай бет алдық.
Мен неге жаңа фургон сатып алдым?
Өйткені Лилит-сама мен Милен-сан да бізбен бірге келе жатыр.
Лилит артымнан еруге тырысты, бірақ
Оған жаны ашитын патша оны кешіре алмас еді.
Маған рұқсат бермесеңіз
Мен патшалық мәртебемді алып тастаймын!
Ол өте қатыгездікпен қорқытқан сияқты.
Менің атым барон Кеничи Хамада.
Бұл бақылау болуы керек.
Кеничи сияқты ұлы сиқыршыға
Өйткені патшаға қарсы фракция бір жаққа ауысса, қиын болар еді.
Танысқаныма қуаныштымын, Анемон
Иә
Бірақ мен Кеничиді Лилитке бермеймін.
Хехе
Әрине, Майлен сенімен бірге.
Мен саған бір құмарлықпен қарауды сезінемін.
Сол түнді есіне алды ма деп ойлаймын.
Ах...
Не? Ал... құбыжық?
Фую-сан!
Кеничи-сан!
Қандай асыл адам!
А... Мен бұл үшін қатты өкінемін.
А, жоқ, бұрынғыдай...
Ол өсті.
Иә?
Олай емес пе?
Менің сенімімді, махаббатымды арнаған барлығымды тартып алуға... тек бір рух қана, тағы қандай сұмдық!
Барлығы емес... бірақ менің отбасым.
(Люта ойнау)
Ол не үшін келді?
Мен саған да беремін, Тору.
Бұл жерде орындалды ма?
Арман – қолға үйретуші, қара сиқырлы аңды айдайтын сиқыршы.
Қайда бара жатырсың?
Қасиетті Рыцарь...
Біреу олардың ұқсайтынын айтты
Фу…
Нағыз баяу өмір енді басталады!
(Найзағай)
♪～
～♪
(Примуланың сөйлейтін дауысы)
Бұл майо емес пе?
Ах...
Айтпақшы, Император Сиқыршысы...
Қызық, мен ол жігітті майонезбен кездестіремін бе?
(Адамдар сөйлейді)
Сәлем, қош келдіңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory